Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/PlaceName/*.xlf
Languages: ja

source: Sharptongue Drip<tab>Sharptongue Drip<tab>
ja: シャープタンの泉<tab><tab>

source: The Lawns<tab>Lawns<tab>
ja: 娘たちの舞踏場<tab><tab>

source: Top Rung<tab>Top Rung<tab>
ja: トップラング<tab><tab>

source: Amity<tab>Amity<tab>
ja: アミティー<tab><tab>

source: Pit 8<tab>Pit 8<tab>
ja: 八号坑口<tab><tab>

source: Tomra<tab>Tomra<tab>
ja: トメラの村<tab><tab>

source: The Quick Way<tab>Quick Way<tab>
ja: クイックウェイ<tab><tab>

source: The Southern Hills of Amber<tab>Southern Hills of Amber<tab>
ja: 南アンバーヒル<tab><tab>

source: Upper Watts River<tab>upper Watts River<tab>
ja: ワッツリバー上流<tab><tab>

source: Boiled Owl Bridge<tab>Boiled Owl Bridge<tab>
ja: ボイルドアウルブリッジ<tab><tab>

source: Flue Bridge<tab>Flue Bridge<tab>
ja: フルーブリッジ<tab><tab>

source: Komra<tab>Komra<tab>
ja: コメラの村<tab><tab>

source: The Duergar's Tewel<tab>Duergar's Tewel<tab>
ja: ドヴェルグの煙突<tab><tab>

source: Dwarven Hollows<tab>Dwarven Hollows<tab>
ja: ドワーフの洞窟<tab><tab>

source: Qasr Sharl<tab>Qasr Sharl<tab>
ja: カスール・シャル<tab><tab>

source: The Fields of Amber<tab>Fields of Amber<tab>
ja: アンバーフィールド<tab><tab>

source: The Northern Hills of Amber<tab>Northern Hills of Amber<tab>
ja: 北アンバーヒル<tab><tab>

source: The Central Hills of Amber<tab>Central Hills of Amber<tab>
ja: 中央アンバーヒル<tab><tab>

source: Nabaath Areng<tab>Nabaath Areng<tab>
ja: 廃都ナバスアレン<tab><tab>

source: The Red Serai<tab>Red Serai<tab>
ja: 隊商の野営地<tab><tab>

source: The River of Sand<tab>River of Sand<tab>
ja: 砂の川<tab><tab>

source: Samiel's Backbone<tab>Samiel's Backbone<tab>
ja: シムーンの背骨<tab><tab>

source: Mord Souq<tab>Mord Souq<tab>
ja: モルド・スーク<tab><tab>

source: The Rack<tab>Rack<tab>
ja: 帽子の塔<tab><tab>

source: Our Ladies' Hands<tab>Our Ladies' Hands<tab>
ja: 手の風車<tab><tab>

source: Our Ladies' Feet<tab>Our Ladies' Feet<tab>
ja: 足の風車<tab><tab>

source: Pitch<tab>Pitch<tab>
ja: 眼の塔<tab><tab>

source: Snitch<tab>Snitch<tab>
ja: 鼻の塔<tab><tab>

source: Twitch<tab>Twitch<tab>
ja: 髭の塔<tab><tab>

source: The Inn at Journey's Head<tab>Inn at Journey's Head<tab>
ja: 旅立ちの宿<tab><tab>

source: The Derrick<tab>Derrick<tab>
ja: 物見櫓<tab><tab>

source: The Nabaath Severance<tab>Nabaath Severance<tab>
ja: ナバースの断絶<tab><tab>

source: Mount Biran Mines<tab>Mount Biran Mines<tab>
ja: ビラン大鉱山<tab><tab>

source: Garik<tab>Garik<tab>
ja: ガリク村<tab><tab>

source: The Dragging Tail<tab>Dragging Tail<tab>
ja: 尻尾の道<tab><tab>

source: Twine<tab>Twine<tab>
ja: トゥワイン<tab><tab>

source: Kelk<tab>Kelk<tab>
ja: ケルク遺跡<tab><tab>

source: Lift Station<tab>lift station<tab>
ja: ゴンドラ操作場<tab><tab>

source: Nuvy's Leavings<tab>Nuvy's Leavings<tab>
ja: ヌベイ旧鉱山<tab><tab>

source: Malikah's Well<tab>Malikah's Well<tab>
ja: マリカの大井戸<tab><tab>

source: Ladle<tab>Ladle<tab>
ja: 水の駅<tab><tab>

source: Lift Station<tab>lift station<tab>
ja: ゴンドラ操作場<tab><tab>

source: The Pristine Palace of Amh Malik<tab>Pristine Palace of Amh Malik<tab>
ja: アム・マリク新宮殿<tab><tab>

source: The Empty<tab>Empty<tab>
ja: 無の大地<tab><tab>

source: Timh Gyeus<tab>Timh Gyeus<tab>
ja: ティム・グース<tab><tab>

source: Longmirror Lake<tab>Longmirror Lake<tab>
ja: 姿見の湖<tab><tab>

source: Voeburtenburg<tab>Voeburtenburg<tab>
ja: フッブーテンブルク<tab><tab>

source: Lydha Lran<tab>Lydha Lran<tab>
ja: リダ・ラーン<tab><tab>

source: Phisor Lran<tab>Phisor Lran<tab>
ja: フィソー・ラーン<tab><tab>

source: Dohn Mheg<tab>Dohn Mheg<tab>
ja: ドォーヌ・メグ<tab><tab>

source: The Bookman's Shelves<tab>Bookman's Shelves<tab>
ja: 篤学者の荘園<tab><tab>

source: Handmirror Lake<tab>Handmirror Lake<tab>
ja: 手鏡の湖<tab><tab>

source: Thysm Lran<tab>Thysm Lran<tab>
ja: ジズム・ラーン<tab><tab>

source: The House of the First Light<tab>House of the First Light<tab>
ja: 水没した教会<tab><tab>

source: Deepwood Swim<tab>Deepwood Swim<tab>
ja: 魚たちの街<tab><tab>

source: Good Jenanna's Grace<tab>Good Jenanna's Grace<tab>
ja: ジェナーナ峠<tab><tab>

source: Pla Enni<tab>Pla Enni<tab>
ja: プラ・エンニ茸窟<tab><tab>

source: Wolekdorf<tab>Wolekdorf<tab>
ja: ヴォレクドルフ<tab><tab>

source: Sextuplet Shallow<tab>Sextuplet Shallow<tab>
ja: 六つ子の浅瀬<tab><tab>

source: The Church at Dammroen Field<tab>Church at Dammroen Field<tab>
ja: ダメルン巡礼教会跡<tab><tab>

source: Father Collard's Chambers<tab>Father Collard's Chambers<tab>
ja: コラード菌床<tab><tab>

source: Saint Fathric's Temple<tab>Saint Fathric's Temple<tab>
ja: 聖ファスリクの額<tab><tab>

source: Anden's Airs<tab>Anden's Airs<tab>
ja: アンデンの羊小屋<tab><tab>

source: Old Earra Bridge<tab>Old Earra Bridge<tab>
ja: エアラ登城橋<tab><tab>

source: Lyhe Ghiah<tab>Lyhe Ghiah<tab>
ja: リェー・ギア城<tab><tab>

source: The Citia Swamps<tab>Citia Swamps<tab>
ja: シチュア湿地<tab><tab>

source: Lake Tusi Mek'ta<tab>Lake Tusi Mek'ta<tab>
ja: トゥシ・メキタ湖<tab><tab>

source: The Blind Forest of Yx'Maja<tab>Blind Forest of Yx'Maja<tab>
ja: イキス・マヤエの森<tab><tab>

source: The K'mul Astropolis<tab>K'mul Astropolis<tab>
ja: クムル星遺跡群<tab><tab>

source: Fort Gohn<tab>Fort Gohn<tab>
ja: ゴーンの砦<tab><tab>

source: Slitherbough<tab>Slitherbough<tab>
ja: スリザーバウ<tab><tab>

source: The Darker<tab>Darker<tab>
ja: 至暗所<tab><tab>

source: Cleric<tab>Cleric<tab>
ja: 書記者の樹洞<tab><tab>

source: Lozatl's Conquest<tab>Lozatl's Conquest<tab>
ja: ロツァトル大階段<tab><tab>

source: Woven Oath<tab>Woven Oath<tab>
ja: ウォーヴンオウス<tab><tab>

source: The Womb<tab>Womb<tab>
ja: アースタディアの胎<tab><tab>

source: Fruit of the Protector<tab>Fruit of the Protector<tab>
ja: 水蛇の宝卵<tab><tab>

source: The Husk<tab>Husk<tab>
ja: 割れた宝卵<tab><tab>

source: The Covered Halls of Dwatl<tab>Covered Halls of Dwatl<tab>
ja: ダワトリ溺没神殿<tab><tab>

source: Fanow<tab>Fanow<tab>
ja: ファノヴの里<tab><tab>

source: Sleepaway Common<tab>Sleepaway Common<tab>
ja: 午睡の東屋<tab><tab>

source: The Wild Fete<tab>Wild Fete<tab>
ja: ワイルドガーデン<tab><tab>

source: Bowrest<tab>Bowrest<tab>
ja: 射手の露宿<tab><tab>

source: Mjrl's Regret<tab>Mjrl's Regret<tab>
ja: ミュリルの郷愁<tab><tab>

source: Windmire<tab>windmire<tab>
ja: 風の渦<tab><tab>

source: The Morning Stars<tab>Morning Stars<tab>
ja: 四つの明星<tab><tab>

source: Ox'Gatorl Mul<tab>Ox'Gatorl Mul<tab>
ja: ガトル神のムル<tab><tab>

source: Yx'Lokwa Mul<tab>Yx'Lokwa Mul<tab>
ja: ロックワ神のムル<tab><tab>

source: Ox'Charl Mul<tab>Ox'Charl Mul<tab>
ja: チャール神のムル<tab><tab>

source: Yx'Anpa Mul<tab>Yx'Anpa Mul<tab>
ja: アンパ神のムル<tab><tab>

source: The Great Pyramid of Ux'ner <tab>Great Pyramid of Ux'ner <tab>
ja: ユキス・ネルの大ピラミッド<tab><tab>

source: The Confessional of Toupasa the Elder<tab>Confessional of Toupasa the Elder<tab>
ja: 大トゥパサの崇神所<tab><tab>

source: The Norvrandt Slope<tab>Norvrandt Slope<tab>
ja: ノルヴラント大陸斜面<tab><tab>

source: The Caliban Gorge<tab>Caliban Gorge<tab>
ja: キャリバン海底谷<tab><tab>

source: Amaurot<tab>Amaurot<tab>
ja: アーモロート<tab><tab>

source: The Ondo Cups<tab>Ondo Cups<tab>
ja: オンドの潮溜まり<tab><tab>

source: The Flounders' Floor<tab>Flounders' Floor<tab>
ja: フラウンダーの穴蔵<tab><tab>

source: The Workbench<tab>Workbench<tab>
ja: 奇人のアトリエ<tab><tab>

source: The Crock of Pearls<tab>Crock of Pearls<tab>
ja: パールの砂壺<tab><tab>

source: Where the Dry Return<tab>Where the Dry Return<tab>
ja: 陸人の墓標<tab><tab>

source: Walls of the Forgotten<tab>Walls of the Forgotten<tab>
ja: 主なき遺構<tab><tab>

source: Purpure<tab>Purpure<tab>
ja: プルプラ洞<tab><tab>

source: The Caliban Gap<tab>Caliban Gap<tab>
ja: キャリバンの古巣穴<tab><tab>

source: Achora Heights<tab>Achora Heights<tab>
ja: アコラの塔<tab><tab>

source: The Polyleritae District<tab>Polyleritae District<tab>
ja: ポリルリタ官庁街<tab><tab>

source: The Macarenses Angle<tab>Macarenses Angle<tab>
ja: マカレンサス広場<tab><tab>

source: The Hall of Rhetoric<tab>Hall of Rhetoric<tab>
ja: 人民弁論館<tab><tab>

source: Bureau of the Architect<tab>Bureau of the Architect<tab>
ja: 創造物管理局<tab><tab>

source: Bureau of the Administrator<tab>Bureau of the Administrator<tab>
ja: 人民管理局<tab><tab>

source: Bureau of the Secretariat<tab>Bureau of the Secretariat<tab>
ja: 人民事務局<tab><tab>

source: The Capitol<tab>Capitol<tab>
ja: カピトル議事堂<tab><tab>

source: The First Doom<tab>First Doom<tab>
ja: 第一の災い<tab><tab>

source: The Second Doom<tab>Second Doom<tab>
ja: 第二の災い<tab><tab>

source: The Third Doom<tab>Third Doom<tab>
ja: 第三の災い<tab><tab>

source: The Core<tab>Core<tab>
ja: エデンコア<tab><tab>

source: The Halo<tab>Halo<tab>
ja: エデン甲板<tab><tab>

source: The Nereus Trench<tab>Nereus Trench<tab>
ja: ネレウス海淵<tab><tab>

source: Atlas Peak<tab>Atlas Peak<tab>
ja: アトラス山頂<tab><tab>

source: The Dancing Plague<tab>Dancing Plague<tab>
ja: 妖精王の舞踏場<tab><tab>

source: The Crown of the Immaculate<tab>Crown of the Immaculate<tab>
ja: イマキュレートクラウン<tab><tab>

source: The Dying Gasp<tab>Dying Gasp<tab>
ja: 終末のアーモロート<tab><tab>

source: The Syrcus Trench<tab>Syrcus Trench<tab>
ja: シルクスの峡間<tab><tab>

source: The Pendants Personal Suite<tab>Pendants personal suite<tab>
ja: ペンダント居住館：居室<tab><tab>

source: The Ocular<tab>Ocular<tab>
ja: 星見の間 <tab><tab>

source: Sanctuary<tab>Sanctuary<tab>
ja: サンクチュアリ<tab><tab>

source: The Empty<tab>Empty<tab>
ja: 無の大地<tab><tab>

source: The Nabaath Mines<tab>Nabaath Mines<tab>
ja: ナバース家の鉱山<tab><tab>

source: Ronkan Reflections<tab>Ronkan Reflections<tab>
ja: ロンカの遺構<tab><tab>

source: The Confessional of Toupasa the Elder<tab>Confessional of Toupasa the Elder<tab>
ja: 大トゥパサの崇神所<tab><tab>

source: The Dungeons of Lyhe Ghiah<tab>Dungeons of Lyhe Ghiah<tab>
ja: リェー・ギア・ダンジョン<tab><tab>

source: The Point of No Return<tab>Point of No Return<tab>
ja: ダンジョン入口<tab><tab>

source: 1st Chamber<tab>1st Chamber<tab>
ja: 第一区画<tab><tab>

source: 2nd Chamber<tab>2nd Chamber<tab>
ja: 第二区画<tab><tab>

source: 3rd Chamber<tab>3rd Chamber<tab>
ja: 第三区画<tab><tab>

source: 4th Chamber<tab>4th Chamber<tab>
ja: 第四区画<tab><tab>

source: Condemnation<tab>Condemnation<tab>
ja: 最終区画<tab><tab>

source: The Rotunda<tab>Rotunda<tab>
ja: 円蓋の座<tab><tab>

source: The Baldaquin<tab>Baldaquin<tab>
ja: 天蓋の座<tab><tab>

source: The Trivium<tab>Trivium<tab>
ja: 三学科の座<tab><tab>

source: The Quadrivium<tab>Quadrivium<tab>
ja: 四学科の座<tab><tab>

source: Tessellation<tab>Tessellation<tab>
ja: テセレーション鉄橋<tab><tab>

source: The Crystarium Aetheryte Plaza<tab>Crystarium aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The Exedra<tab>Exedra<tab>
ja: エクセドラ大広場<tab><tab>

source: Umbilicus<tab>Umbilicus<tab>
ja: 深慮の間<tab><tab>

source: The Dossal Gate<tab>Dossal Gate<tab>
ja: ドッサル大門<tab><tab>

source: The Syrcus Tower<tab>Syrcus Tower<tab>
ja: シルクスの塔クリスタルタワー<tab><tab>

source: Temenos Rookery<tab>Temenos Rookery<tab>
ja: テメノスルカリー牧場<tab><tab>

source: The Amaro Launch<tab>Amaro Launch<tab>
ja: アマロ桟橋<tab><tab>

source: The Crystalline Mean<tab>Crystalline Mean<tab>
ja: ミーン工芸館<tab><tab>

source: Spagyrics<tab>Spagyrics<tab>
ja: スパジャイリクス医療館<tab><tab>

source: Ballistics<tab>Ballistics<tab>
ja: バリスティクス造兵館<tab><tab>

source: The Cabinet of Curiosity<tab>Cabinet of Curiosity<tab>
ja: 博物陳列館<tab><tab>

source: The Whispering Gallery<tab>Whispering Gallery<tab>
ja: 自由弁論館<tab><tab>

source: The Hortorium<tab>Hortorium<tab>
ja: ホルトリウム園芸館<tab><tab>

source: Musica Universalis<tab>Musica Universalis<tab>
ja: ムジカ・ユニバーサリス<tab><tab>

source: The Wandering Stairs<tab>Wandering Stairs<tab>
ja: 彷徨う階段亭<tab><tab>

source: The Catenaries<tab>Catenaries<tab>
ja: カテナリー居住館<tab><tab>

source: Sweetsieve<tab>Sweetsieve<tab>
ja: スウィートシーヴ果樹園<tab><tab>

source: The Derelicts<tab>Derelicts<tab>
ja: 廃船街<tab><tab>

source: The Buttress<tab>Buttress<tab>
ja: 樹根の層<tab><tab>

source: The Understory<tab>Understory<tab>
ja: 樹幹の層<tab><tab>

source: The Canopy<tab>Canopy<tab>
ja: 樹梢の層<tab><tab>

source: The Emergent<tab>Emergent<tab>
ja: 樹葉の層<tab><tab>

source: The Glory Gate<tab>Glory Gate<tab>
ja: 栄光の門<tab><tab>

source: Nightsoil Pots<tab>Nightsoil Pots<tab>
ja: 腐臭の花園<tab><tab>

source: Joyous Hall<tab>Joyous Hall<tab>
ja: ジョイアスホール<tab><tab>

source: The Bureau of Immigration<tab>Bureau of Immigration<tab>
ja: 入国審査室<tab><tab>

source: The Bureau of Registration<tab>Bureau of Registration<tab>
ja: 新民登録室<tab><tab>

source: The Delousery<tab>Delousery<tab>
ja: 洗民室<tab><tab>

source: Customs Office A-1<tab>Customs Office A-1<tab>
ja: 一号交易室<tab><tab>

source: Customs Office A-2<tab>Customs Office A-2<tab>
ja: 二号交易室<tab><tab>

source: Customs Hold<tab>Customs Hold<tab>
ja: 交易倉庫<tab><tab>

source: The Xylem Lift<tab>Xylem Lift<tab>
ja: ザイレムリフト<tab><tab>

source: Eulmoran Army Headquarters<tab>Eulmoran Army Headquarters<tab>
ja: ユールモア軍司令本部<tab><tab>

source: The Mainstay<tab>Mainstay<tab>
ja: メインステイ<tab><tab>

source: Eulmore Aetheryte Plaza<tab>Eulmore aetheryte plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: The Grand Dame's Parlor<tab>Grand Dame's Parlor<tab>
ja: グランドデイム・パーラー<tab><tab>

source: The Beehive<tab>Beehive<tab>
ja: キャバレー・ビーハイヴ<tab><tab>

source: The Crown Lift<tab>Crown Lift<tab>
ja: クラウンリフト<tab><tab>

source: Skyfront<tab>Skyfront<tab>
ja: スカイフロント<tab><tab>

source: The Offer<tab>Offer<tab>
ja: 元首の執務室<tab><tab>

source: The Bruise<tab>Bruise<tab>
ja: 紫黒の森<tab><tab>

source: The Blackened Meadow<tab>blackened meadow<tab>
ja: 薄煙の牧草地<tab><tab>

source: The Burning Village<tab>burning village<tab>
ja: 焦熱の村落<tab><tab>

source: The Wound<tab>Wound<tab>
ja: 紫黒のギャップ<tab><tab>

source: The Auction<tab>Auction<tab>
ja: 家畜市広場<tab><tab>

source: The Fiery Crossroad<tab>fiery crossroad<tab>
ja: 燃え盛る交差路<tab><tab>

source: The Manor House Courtyard<tab>manor house courtyard<tab>
ja: マナーハウスの前庭<tab><tab>

source: The Pendants<tab>Pendants<tab>
ja: ペンダント居住館<tab><tab>

source: The Trivium<tab>Trivium<tab>
ja: 三学科の座<tab><tab>

source: The Quadrivium<tab>Quadrivium<tab>
ja: 四学科の座<tab><tab>

source: Crystarium Personal Suites<tab>Crystarium Personal Suites<tab>
ja: クリスタリウム居室<tab><tab>

source: The Rift of Sighs<tab>Rift of Sighs<tab>
ja: 風化した裂け目<tab><tab>

source: The Rusted Reservoir<tab>rusted reservoir<tab>
ja: 錆ついた貯水池<tab><tab>

source: The Source<tab>Source<tab>
ja: 始まりの湖<tab><tab>

source: Sullen<tab>Sullen<tab>
ja: サレン郷<tab><tab>

source: The Isle of Ken<tab>Isle of Ken<tab>
ja: ケンの島<tab><tab>

source: Upper Watts River<tab>upper Watts River<tab>
ja: ワッツリバー上流<tab><tab>

source: White Oil Falls<tab>White Oil Falls<tab>
ja: ホワイトオイルフォールズ<tab><tab>

source: Lower Watts River<tab>lower Watts River<tab>
ja: ワッツリバー下流<tab><tab>

source: Sharptongue Drip<tab>Sharptongue Drip<tab>
ja: シャープタンの泉<tab><tab>

source: The Western Kholusian Coast<tab>western Kholusian coast<tab>
ja: コルシア島沿岸西<tab><tab>

source: Seagazer Shoals<tab>Seagazer Shoals<tab>
ja: シーゲイザーの入江<tab><tab>

source: The Eastern Kholusian Coast<tab>eastern Kholusian coast<tab>
ja: コルシア島沿岸東<tab><tab>

source: The Derelicts<tab>Derelicts<tab>
ja: 廃船街<tab><tab>

source: The River of Sand<tab>River of Sand<tab>
ja: 砂の川<tab><tab>

source: The Nabaath Severance<tab>Nabaath Severance<tab>
ja: ナバースの断絶<tab><tab>

source: The Hills of Amber<tab>Hills of Amber<tab>
ja: アンバーヒル<tab><tab>

source: Handmirror Lake<tab>Handmirror Lake<tab>
ja: 手鏡の湖<tab><tab>

source: Longmirror Lake<tab>Longmirror Lake<tab>
ja: 姿見の湖<tab><tab>

source: The Haughty One<tab>Haughty One<tab>
ja: 上の子らの流れ<tab><tab>

source: The Jealous One<tab>Jealous One<tab>
ja: 中の子らの流れ<tab><tab>

source: The Spoiled One<tab>Spoiled One<tab>
ja: 末の子らの流れ<tab><tab>

source: Saint Fathric's Temple<tab>Saint Fathric's Temple<tab>
ja: 聖ファスリクの額<tab><tab>

source: Father Collard's Failings<tab>Father Collard's Failings<tab>
ja: コラードの排水溝<tab><tab>

source: Lake Tusi Mek'ta<tab>Lake Tusi Mek'ta<tab>
ja: トゥシ・メキタ湖<tab><tab>

source: The Red Chalice<tab>Red Chalice<tab>
ja: 血の酒坏<tab><tab>

source: The Lozatl<tab>Lozatl<tab>
ja: ロツァトル川<tab><tab>

source: South Mjrl's Regret<tab>south Mjrl's Regret<tab>
ja: ミュリルの郷愁南<tab><tab>

source: Woven Oath<tab>Woven Oath<tab>
ja: ウォーヴンオウス<tab><tab>

source: The Flounders' Floor<tab>Flounders' Floor<tab>
ja: フラウンダーの穴蔵<tab><tab>

source: Where the Dry Return<tab>Where the Dry Return<tab>
ja: 陸人の墓標<tab><tab>

source: Northwest Caliban Gorge<tab>northwest Caliban Gorge<tab>
ja: キャリバン海底谷北西<tab><tab>

source: West Caliban Gap<tab>west Caliban Gap<tab>
ja: キャリバンの古巣穴西<tab><tab>

source: East Caliban Gap<tab>east Caliban Gap<tab>
ja: キャリバンの古巣穴東<tab><tab>

source: Purpure<tab>Purpure<tab>
ja: プルプラ洞<tab><tab>

source: The Norvrandt Slope<tab>Norvrandt Slope<tab>
ja: ノルヴラント大陸斜面<tab><tab>

source: The Crystarium Aetheryte Plaza<tab>Crystarium Aetheryte Plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Musica Universalis Markets<tab>Musica Universalis markets<tab>
ja: マーケット（ムジカ・ユニバーサリス）<tab><tab>

source: Temenos Rookery<tab>Temenos Rookery<tab>
ja: テメノスルカリー牧場<tab><tab>

source: The Dossal Gate<tab>Dossal Gate<tab>
ja: ドッサル大門前（星見の間）<tab><tab>

source: The Pendants<tab>Pendants<tab>
ja: ペンダント居住館前<tab><tab>

source: The Amaro Launch<tab>Amaro Launch<tab>
ja: アマロ桟橋前<tab><tab>

source: The Crystalline Mean<tab>Crystalline Mean<tab>
ja: ミーン工芸館前<tab><tab>

source: The Cabinet of Curiosity<tab>Cabinet of Curiosity<tab>
ja: 博物陳列館前<tab><tab>

source: Tessellation (Lakeland)<tab>Tessellation (Lakeland)<tab>
ja: テセレーション鉄橋（レイクランド方面）<tab><tab>

source: Eulmore Aetheryte Plaza<tab>Eulmore Aetheryte Plaza<tab>
ja: エーテライト・プラザ<tab><tab>

source: Southeast Derelicts<tab>southeast Derelicts<tab>
ja: 廃船街南東<tab><tab>

source: The Mainstay<tab>Mainstay<tab>
ja: メインステイ<tab><tab>

source: Nightsoil Pots<tab>Nightsoil Pots<tab>
ja: 腐臭の花園<tab><tab>

source: The Glory Gate<tab>Glory Gate<tab>
ja: 栄光の門<tab><tab>

source: Northeast Source<tab>northeast Source<tab>
ja: 始まりの湖北東<tab><tab>

source: The Isle of Ken<tab>Isle of Ken<tab>
ja: ケンの島<tab><tab>

source: Southeast Source<tab>southeast Source<tab>
ja: 始まりの湖南東<tab><tab>

source: North Lyhe Ghiah<tab>north Lyhe Ghiah<tab>
ja: リェー・ギア城北<tab><tab>

source: Deepwood Swim<tab>Deepwood Swim<tab>
ja: 魚たちの街<tab><tab>

source: Central Longmirror Lake<tab>central Longmirror Lake<tab>
ja: 姿見の湖中央<tab><tab>

source: Thysm Lran<tab>Thysm Lran<tab>
ja: ジズム・ラーン<tab><tab>

source: South Longmirror Lake<tab>south Longmirror Lake<tab>
ja: 姿見の湖南<tab><tab>

source: North Lake Tusi Mek'ta<tab>north Lake Tusi Mek'ta<tab>
ja: トゥシ・メキタ湖北<tab><tab>

source: The Covered Halls of Dwatl<tab>Covered Halls of Dwatl<tab>
ja: ダワトリ溺没神殿<tab><tab>

source: The Path to Glory (Kholusia)<tab>Path to Glory (Kholusia)<tab>
ja: 栄光の道（コルシア島方面）<tab><tab>

source: The Path to Glory<tab>Path to Glory<tab>
ja: 栄光の道<tab><tab>

source: Sharptongue Drip<tab>Sharptongue Drip<tab>
ja: シャープタンの泉<tab><tab>

source: Longbeard Council<tab>Longbeard Council<tab>
ja: 長老たちの集会所<tab><tab>

source: The Wet Whistle<tab>Wet Whistle<tab>
ja: 呑んべぇの館<tab><tab>

source: Mithai Glorianda<tab>Mithai Glorianda<tab>
ja: ミサ・グロリアンダ<tab><tab>

source: The March of the Marchioness<tab>March of the Marchioness<tab>
ja: 花侯爵の凱旋路<tab><tab>

source: The Woolen Way<tab>Woolen Way<tab>
ja: 羊毛街道<tab><tab>

source: Mithai Glorianda<tab>Mithai Glorianda<tab>
ja: ミサ・グロリアンダ<tab><tab>

source: The Silent Cliffs<tab>Silent Cliffs<tab>
ja: 無言の崖<tab><tab>

source: The Trip<tab>Trip<tab>
ja: 絡み根の林<tab><tab>

source: Dyers' Wash<tab>Dyers' Wash<tab>
ja: ダイヤーズウォッシュ<tab><tab>

source: The Deliberating Doll<tab>Deliberating Doll<tab>
ja: 岩兵の瞑目<tab><tab>

source: The Lozatl<tab>Lozatl<tab>
ja: ロツァトル川<tab><tab>

source: The Red Chalice<tab>Red Chalice<tab>
ja: 血の酒坏<tab><tab>

source: The Isle of Bows<tab>Isle of Bows<tab>
ja: 弓の枝島<tab><tab>

source: The Isle of Sisters<tab>Isle of Sisters<tab>
ja: 姉妹の隠れ島<tab><tab>

source: The Isle of Consorts<tab>Isle of Consorts<tab>
ja: 婿の枝島<tab><tab>

source: The Trinculo Shelf<tab>Trinculo Shelf<tab>
ja: トリンキュローの岩棚<tab><tab>

source: The Swallowed Spire<tab>Swallowed Spire<tab>
ja: 呑まれた天楼<tab><tab>

source: The Gangway<tab>Gangway<tab>
ja: ギャングウェイ<tab><tab>

source: Airship Launch<tab>airship launch<tab>
ja: 飛空艇桟橋<tab><tab>

source: The Ox'Dalan Gap<tab>Ox'Dalan Gap<tab>
ja: オキス・ダランの深淵<tab><tab>

source: Amarokeep<tab>Amarokeep<tab>
ja: アマロ留<tab><tab>

source: The Martial Court<tab>Martial Court<tab>
ja: 兵棋の間<tab><tab>

source: The Font of Quintessence<tab>Font of Quintessence<tab>
ja: 春の泉<tab><tab>

source: The Chamber of Celestial Song<tab>Chamber of Celestial Song<tab>
ja: 演奏の間<tab><tab>

source: Onsal Hakair<tab>Onsal Hakair<tab>
ja: オンサル・ハカイル<tab><tab>

source: Western Onsal Hakair<tab>western Onsal Hakair<tab>
ja: オンサル・ハカイル西部<tab><tab>

source: Eastern Onsal Hakair<tab>eastern Onsal Hakair<tab>
ja: オンサル・ハカイル東部<tab><tab>

source: Southern Onsal Hakair<tab>southern Onsal Hakair<tab>
ja: オンサル・ハカイル南部<tab><tab>

source: Bagurchi Abjiya<tab>Bagurchi Abjiya<tab>
ja: 聖者バグルチの神託<tab><tab>

source: Bagurchi's Vindication<tab>Bagurchi's Vindication<tab>
ja: 侮られしバグルチの不屈<tab><tab>

source: Bagurchi's Foresight<tab>Bagurchi's Foresight<tab>
ja: 聡きバグルチの旅程<tab><tab>

source: The Grand Cosmos<tab>Grand Cosmos<tab>
ja: グラン・コスモス<tab><tab>

source: The Chivalric Sphere<tab>Chivalric Sphere<tab>
ja: 騎士の城館<tab><tab>

source: The Regal Sphere<tab>Regal Sphere<tab>
ja: 王妃の庭園<tab><tab>

source: The Divine Sphere<tab>Divine Sphere<tab>
ja: 王の宮殿<tab><tab>

source: The Presence Chamber<tab>Presence Chamber<tab>
ja: 騎士の間<tab><tab>

source: The Cross of Blades<tab>Cross of Blades<tab>
ja: 剣槍の間<tab><tab>

source: The Myrhinne Hall<tab>Myrhinne Hall<tab>
ja: 蛍石のホール<tab><tab>

source: The Chamber of Raised Cups<tab>Chamber of Raised Cups<tab>
ja: 会食の間<tab><tab>

source: The Chamber of Immortal Legacy<tab>Chamber of Immortal Legacy<tab>
ja: 英雄の間<tab><tab>

source: The Chamber of Courtly Love<tab>Chamber of Courtly Love<tab>
ja: 舞踏の間<tab><tab>

source: Upper Stratum<tab>upper stratum<tab>
ja: 工場廃墟：上層<tab><tab>

source: Middle Stratum<tab>middle stratum<tab>
ja: 工場廃墟：中層<tab><tab>

source: Lower Stratum<tab>lower stratum<tab>
ja: 工場廃墟：下層<tab><tab>

source: Deep Stratum<tab>deep stratum<tab>
ja: 工場廃墟：深層<tab><tab>

source: Zone 1<tab>zone 1<tab>
ja: 第1区画<tab><tab>

source: Zone 2<tab>zone 2<tab>
ja: 第2区画<tab><tab>

source: Zone 3<tab>zone 3<tab>
ja: 第3区画<tab><tab>

source: Zone 4<tab>zone 4<tab>
ja: 第4区画<tab><tab>

source: Zone 5<tab>zone 5<tab>
ja: 第5区画<tab><tab>

source: Warehouse A<tab>warehouse A<tab>
ja: 倉庫A<tab><tab>

source: Warehouse B<tab>warehouse B<tab>
ja: 倉庫B<tab><tab>

source: Quality Assurance<tab>quality assurance<tab>
ja: 検品場<tab><tab>

source: Waste Disposal<tab>waste disposal<tab>
ja: 廃棄物処理室<tab><tab>

source: Warehouse C<tab>warehouse C<tab>
ja: 倉庫C<tab><tab>

source: Winding Walkway<tab>winding walkway<tab>
ja: 螺旋通路<tab><tab>

source: Forward Deck<tab>forward deck<tab>
ja: 前部甲板<tab><tab>

source: Rear Deck<tab>rear deck<tab>
ja: 後部甲板<tab><tab>

source: Ovoo 1<tab>ovoo 1<tab>
ja: 無垢の土地01<tab><tab>

source: Ovoo 2<tab>ovoo 2<tab>
ja: 無垢の土地02<tab><tab>

source: Ovoo 3<tab>ovoo 3<tab>
ja: 無垢の土地03<tab><tab>

source: Ovoo 4<tab>ovoo 4<tab>
ja: 無垢の土地04<tab><tab>

source: Ovoo 5<tab>ovoo 5<tab>
ja: 無垢の土地05<tab><tab>

source: Ovoo 6<tab>ovoo 6<tab>
ja: 無垢の土地06<tab><tab>

source: Ovoo 7<tab>ovoo 7<tab>
ja: 無垢の土地07<tab><tab>

source: Ovoo 8<tab>ovoo 8<tab>
ja: 無垢の土地08<tab><tab>

source: Ovoo 9<tab>ovoo 9<tab>
ja: 無垢の土地09<tab><tab>

source: Ovoo 10<tab>ovoo 10<tab>
ja: 無垢の土地10<tab><tab>

source: Ovoo 11<tab>ovoo 11<tab>
ja: 無垢の土地11<tab><tab>

source: Ovoo 12<tab>ovoo 12<tab>
ja: 無垢の土地12<tab><tab>

source: Ovoo 13<tab>ovoo 13<tab>
ja: 無垢の土地13<tab><tab>

source: The Copied Factory<tab>Copied Factory<tab>
ja: 複製サレタ工場廃墟<tab><tab>

source: Ruined Warehouse<tab>ruined warehouse<tab>
ja: 廃倉庫<tab><tab>

source: Excavation Tunnels<tab>excavation tunnels<tab>
ja: 機械遺跡の坑道<tab><tab>

source: Lyhe Mheg<tab>Lyhe Mheg<tab>
ja: リェー・メグ<tab><tab>

source: The Imperial Palace<tab>imperial palace<tab>
ja: 帝都魔導城<tab><tab>

source: The Imperial Way<tab>Imperial Way<tab>
ja: 皇族区画通路<tab><tab>

source: Emperor's Crossroads<tab>Emperor's Crossroads<tab>
ja: 皇族区大広間<tab><tab>

source: Connecting Corridor<tab>connecting corridor<tab>
ja: 連絡通路<tab><tab>

source: Principle Dynamics<tab>Principle Dynamics<tab>
ja: 動力区<tab><tab>

source: Magitek Installation<tab>magitek installation<tab>
ja: 魔導兵器格納庫<tab><tab>

source: The Firmament<tab>Firmament<tab>
ja: 蒼天街<tab><tab>

source: The Mendicant's Court<tab>Mendicant's Court <tab>
ja: 名も無き者たちの広場<tab><tab>

source: Upper Stratum<tab>upper stratum<tab>
ja: 工場廃墟：上層<tab><tab>

source: Middle Stratum<tab>middle stratum<tab>
ja: 工場廃墟：中層<tab><tab>
